# Моя ВКР

## Что было:
- На каждого врача ведётся отдельная тетрадь для записи к нему
- Врач переписывает данные оттуда для того, чтобы знать кто когда к нему придёт
- Отсутствует синхронизация по переносам. Если пациент отменил запись, то потом это сложно отследить
- Запись может быть не только к конкретному врачу, но и на конкретные услуги: фиброскан и УЗИ
- Если у врача изменилось время работы, то всё изменяется в тетрадочке и нужно вручную отслеживать переносы и свободное время
- Время работы врача планируется на неделю. По правилам должно быть 2. Может изменяться неожиданно, если врач, например, заболел
- Пациент записывается не менее 2-ух раз: Первый - приходит в регистратуру и, записывается на приём, Второй - когда приходит на приём
- Живой очереди нет, всё делается по записи
- Врачи, видимо, могут работать за других (29 сентября по центру указан не тот же врач, что сверху)

## Что сделать обязательно:
- Планирование времени работы врачей
- Хранить данные о пациентах, такие как ФИО, адрес, место работы и т.д.
- Запись пациентов к врачу
- Возможность менять расписание врачей и запись пациентов
- При невозможности приёма человека показывать, что с ним нужно связаться
- Синхронизация записанных к врачу людей в регистратуре и у этого врача
- Врач может менять информацию о пациенте - вносить диагноз, например
- Всё должно быть сделано в Web

## Возможное расширение:
- Модуль записи для сайта
- Экспорт таблиц для печати

## Уточнить:
- В тетрадке журнала регистрации сколько раз нужно отмечаться? Судя по полям, туда человека записывают один раз, потому что иначе идёт большое дублирование. Если нет - то куда его записывают, когда он приходит уже записанный на приём?
- В тетрадке с записью на УЗИ записан конкретный врач. Можно ли считать, что это просто его расписание или врачи как-то меняются?
- Кто планирует график работы врачей? Информацию вносят в регистратуре, сам врач или кто-то ещё?
- Время на одного пациента зависит от типа приёма/услуги? В одной из строк указано "С 12:00 - 13:00". Ещё указано разное время для ФС и УЗИ
- По какой логике врачи могут заменять друг друга? Сокращается у заменяющего рабочий день, работает ли он часть дня на основном своём месте?
- Есть ли у пациентов какой-то идентификатор? Может номер полиса? Если нет, то как обрабатываются тёзки?
- Имеет ли какой-то смысл пункт "№ П/П" или его можно удалить?
